Ponieważ istnieje wiele różnych ruchomych części i systemów, które muszą współpracować, tworząc kompletny
biznes jako programista stron internetowych WordPress jest dość skomplikowany w tym kursie.
Dowiesz się, jak zaimplementować wszystkie ruchome części w działającą całość bez konieczności
programowania lub samodzielnego kodowania.
Wyrażenie "Web developer" ma szeroki zakres znaczeń, ale w tym kursie nauczysz się, jak być ekspertem
od implementacji WordPressa, tworząc funkcjonalne niestandardowe strony internetowe, korzystając z narzędzi przedstawionych tutaj, a będziesz mógł rozwiązywać i
naprawiać istniejące witryny internetowe WordPress Ty je zbudowałeś, czy nie.
Pod koniec tego filmu zapoznasz się ze wszystkimi systemami, które współpracują ze sobą w
celu dostarczania stron internetowych WordPress poprzez budowanie ponad 10 witryn internetowych.
Będziesz miał przykład jakiejkolwiek strony internetowej, którą możesz sobie wyobrazić, i przygotuj
się na samodzielne budowanie hostów, które utrzymują i sprzedają witryny internetowe klientom, aby zaimplementować witrynę internetową WordPress.
Potrzebujesz tych trzech głównych rzeczy, które WordPress przesłał serwerowi do hostowania ich i bazy danych.
Pliki są wbudowane w języki programowania DHP i Javascript.
Serwer odczytuje te pliki, zawiera dane z bazy danych i dostarcza strony internetowe do przeglądarki
przy użyciu dwóch innych języków.
HDMI L i C Ss jako narzędzie WordPress nie musisz wiedzieć wiele o tych językach programowania, ale musisz wiedzieć,
w jaki sposób systemy współpracują ze sobą, konfigurując środowiska programistyczne, które zawierają
pliki corps word corps i bazę danych wewnątrz serwer.
Mogą one znajdować się na lokalnym komputerze lub w firmie hostingowej, gotowej do dostarczania stron internetowych do całego świata.
Rzućmy okiem na proste lokalne środowisko programistyczne.
Najpierw samowystarczalny.
Na moim komputerze otwieram program, z którego będziesz wkrótce korzystał, Map.
Jest to serwer tak samo użyteczny dla firm hostingowych, ale jest swobodnie dostępny na lokalnym komputerze
do tworzenia stron internetowych bez połączenia z Internetem.
Mapa oznacza mój apache My sequel THP.
Apache jest serwerem internetowym typu open source, z którego korzysta wiele firm hostingowych.
Umożliwia korzystanie z dodatków takich jak moje kolejne bazy danych i HP, na których zbudowany jest Wordpress.
Zainstalowanie mapy na lokalnym komputerze oznacza, że można budować i testować witryny internetowe
bez konieczności zakupu hostingu lub połączenia z Internetem.
Jeśli uruchomiłem serwer, klikając tutaj, zobaczysz serwer Apache, a także mój kolejny
serwer.
Gdy będę już pracował w tle, mogę przejść do predefiniowanego adresu na serwerze
za pośrednictwem dowolnej przeglądarki i otworzyć moją witrynę WordPress.
Spójrz na pasek adresu.
Nie jestem w Internecie.
Po prostu nawiguję do serwera na moim lokalnym komputerze przez mapę.
Mogę zalogować się do pulpitu Wordpress tutaj, otwierając stronę logowania w innej karcie i używając
poświadczeń, które skonfigurowałem jako administrator witryny, gdy zainstalowałem WordPress.
Teraz, jeśli zmienię coś na stronie za pomocą pulpitu Wordpress, mogę zapisać moje zmiany i otworzyć kartę
witryny, odświeżając stronę, aby zobaczyć moje zmiany.
Po prostu otworzę.
Witaj świecie.
Pierwszy wpis, który pochodzi z domyślną instalacją WordPress i zamiast witamy w WordPress.
Będę wpisywać lokalne dla witryny włączone i kliknij przycisk aktualizacji.
Teraz, gdy otrzymam wiadomość z aktualizacją, która została zaktualizowana, mogę wrócić do mojej strony internetowej
i odświeżyć stronę, a zobaczysz lokalną dla witryny internetowej.
Wordpress komunikuje się z serwerem za pomocą Apache i łączy się z bazą danych w tle, a
następnie dostarcza strony internetowe do mojej przeglądarki.
Wszystko w moim lokalnym środowisku serwera map.
Teraz, jeśli otworzę Eksploratora Windows, mogę pokazać pliki, których serwer używa do przeglądania stron witryny sieci Web
w mojej przeglądarce.
Tutaj jest struktura pliku word corps file i jeśli używam interfejsu mapy
w przeglądarce, mogę pokazać ci bazę danych.
Chodźmy do człowieka i jeśli kliknę opcję Otwórz stronę startową w przeglądarce.
Otworzy się strona mapy, która jest ponownie hostowana lokalnie na moim komputerze i pod moją kontynuacją mogę kliknąć THP mojego
administratora, używając tego narzędzia wbudowanego w serwer o nazwie P-H PMI admin.
Mogę pokazać tabele bazy danych i tutaj właśnie dokonałem tej zmiany.
Pod lokalną bazą danych mogę przejść do W. P. posty i wszystkie tabele są tutaj i tutaj
jest zmiana, którą wprowadziłem.
Lokalny Dla witryny internetowej z włączoną obsługą WordPress.
Choć zaczęło się jako platforma blogów wzrosła do systemu zarządzania treścią lub CMOS.
Blog jest tylko witryną internetową, która jest skonfigurowana do dostarczania okresowych postów i wyświetlania ich w odwrotnej
kolejności chronologicznej, ponieważ tak wiele funkcji i funkcji zostało dodanych do platformy Wordpress.
Stało się najbardziej popularnym CIMS na świecie.
Zasilając ponad 25 procent wszystkich witryn sieci Web w Internecie, wygodnie zarządzać witryną za
pomocą pulpitu Wordpress połączonego z ogromną społecznością programistów, którzy tworzą motywy i
wtyczki dla Wordpress, które pozwoliły jej stać się tak wszechobecną strukturą przechowywanie zawartości w bazie
danych przy jednoczesnym dostarczaniu plików, takich jak strony internetowe i obrazy z elementami projektu za
pośrednictwem motywów i funkcjonalności poprzez wtyczki, pozwala na łatwe zarządzanie stronami WordPress przez
osoby niebędące programistami.
Moi klienci doceniają fakt, że mogę im przekazać klucze do ich strony internetowej i pozwolić
im wprowadzać zmiany i samodzielnie zarządzać zawartością swojej witryny.
Jeśli powrócimy do pulpitu Wordpress, pokażę ci, jak możesz zarządzać stronami internetowymi WordPress i
dostosowywać je za pomocą już istniejących systemów pozwalających budować biznes wokół tworzenia stron
internetowych WordPress bez potrzeby programowania lub kodowania czegokolwiek od zera.
Oto, gdzie są zarządzane tematy.
Po zainstalowaniu w WordPress widać, że mam tu kilka motywów i mogę włączyć inny
motyw, aby całkowicie zmienić wygląd mojej strony internetowej.
Bez zmieniania zawartości, wszystkie spojrzeć na różnicę samej witryny sieci Web wygląd i wygląd, gdy wrócę do Eksploratora
Windows Mogę pokazać, gdzie pliki tematyczne znajdują się w folderze zawartości WP i
w folderze motywów Oto W. T. treść i istnieje folder o nazwie motywy,
a ja właśnie włączyłem motyw 2014.
Temat, który wcześniej włączałem, został nazwany 2016.
Oto niektóre z domyślnych motywów, które pochodzą z wordpress.
Jeśli wrócę do W. P. możesz zobaczyć, że istnieje tu również folder wtyczek.
I tak zgadliście, że to tam znajdują się pliki wtyczek.
Podczas gdy motywy kontrolują wygląd witryny sieci Web zbudowanej za pomocą wtyczek wordpress, są używane
do kontrolowania funkcjonalności pozwalającej na działanie witryny sieci Web.
Na przykład tutaj jest wtyczka formularza kontaktowego i mogę pokazać, gdzie jest zarządzana w
panelu kontrolnym Wordpress i funkcjonalność, jaką zapewnia witryna sieci Web.
Z powrotem na desce rozdzielczej tutaj jest wtyczka Sekcji.
Możesz zobaczyć odpowiednią wtyczkę formularza kontaktowego tutaj.
Wtyczka zapewnia panel ustawień na pulpicie Wordpress znajdującym się tutaj.
A jeśli to otworzę, będę mógł zarządzać formularzami kontaktowymi.
Sposób działania tej wtyczki polega na tym, że mogę skopiować ten krótki kod wraz z nawiasami i wkleić go w dowolnym miejscu.
Chcę uzyskać funkcjonalny formularz kontaktowy, który pojawi się na stronie internetowej.
Kiedy ktoś wypełnia formularz, wtyczka i wordpress łączą siły, aby
wysłać mi e-mail z zawartością formularzy kontaktowych i dostarcza wiadomość do użytkownika, że formularz został wysłany tutaj.
Powrót w wordpressie pod stronami, które widzisz Stworzyłem stronę w wordpress. Nazywa się to kontaktem, a
zobaczysz tam krótki kod.
Oto, gdzie wkleiłem go z wtyczki formularza kontaktowego.
Jeśli otworzę stronę internetową w przeglądarce i przejdę do tej strony kontaktowej, zobaczysz stronę, którą utworzyłem
i jak zawiera on funkcjonalny formularz kontaktowy.
Teraz, odkąd ta strona jest rozwijana lokalnie, musiałbym mieć jeszcze jeden dodatek do serwera Apache,
aby móc przetestować dostarczanie poczty tutaj.
WordPress ma stabilny, transakcyjny system dostarczania poczty e-mail, który kontroluje takie rzeczy, jak wiadomości e-mail z formularzy kontaktowych,
wysyłając wiadomości e-mail do nowych użytkowników z ich danymi logowania i zapomnianym systemem haseł, dzięki czemu
użytkownicy mogą resetować swoje hasła w bezpieczny sposób Wiadomości transakcyjne to tylko wiadomości e-mail wysyłane przez sam system Wordpress w
celu zrealizowania rzeczy, o których wspomniałem.
Istnieją inne systemy, które później będą lubić rachunki klientów i systemy wsparcia
konfiguracji nazwy domeny.
Na razie zwróć uwagę, że używamy adresu strony internetowej na naszym lokalnym serwerze tylko do celów programistycznych.
Podczas konfigurowania witryn sieci Web dla klientów należy połączyć ich nazwy domen, takie jak przykładowy plik dot com, do
ich witryny sieci Web.
Robimy to, wskazując domenę za pośrednictwem rejestratora domen, na przykład go daddy dot com lub inną usługę
na serwerze sieciowym.
Kiedy skonfigurujemy serwer internetowy na żywo w firmie hostingowej, dowiemy się, jak to zrobić.
Podczas tworzenia ponad 10 witryn internetowych w tym kursie nauczysz się łączyć systemy, aby stworzyć
całą gamę różnych funkcji witryny sieci Web i zaprojektować ją na tyle, aby wiedzieć, jak zaspokoić potrzeby każdego
klienta w przyszłości.
Aby podsumować ten film, omówiłem, w jaki sposób Wordpress to system zarządzania treścią
zawierający wiele ruchomych części.
Główne systemy współpracujące ze sobą są dość proste.
Jednak serwer z możliwością dostarczania stron internetowych przy użyciu zarówno systemu plików jak i bazy danych.
Następnie uzyskasz wszystkie narzędzia skonfigurowane do samodzielnego budowania stron internetowych.
Przyjrzyj się wszystkim konkretnym plikom w strukturze plików press korpusu, aby
skonfigurować wszystkie narzędzia programistyczne, w tym edytor kodu przeglądarki programów FCP i edytor obrazów.
Następnie zaczniemy od narzędzi biznesowych, takich jak fakturowanie za pomocą szablonu arkusza kalkulacyjnego, jak wykonywać jednorazowe i powtarzające
się płatności przy użyciu protokołu PAIP, jak i jak nadążać za najnowszymi osiągnięciami związanymi z WordPress.
Aby pozostać na szczycie trendów, zobacz ich